### 2019-08-18 docs/manuscript_draft/manuscript_draft.Rmd
installed or updated packages and it works

---
title: Title of submission to PLOS journal
author:
  - name: Alice Anonymous
    email: alice@example.com
    affiliation: Some Institute of Technology
    corresponding: alice@example.com
  - name: Bob Security
    email: bob@example.com
    affiliation: Another University
address:
  - code: Some Institute of Technology
    address: Department, Street, City, State, Zip
  - code: Another University
    address: Department, Street, City, State, Zip
abstract: |
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam sapien tellus, commodo id velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.

author_summary: |
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam sapien tellus, commodo id velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.

bibliography: mybibfile.bib
output: rticles::plos_article
csl: plos.csl
---

```{r, include=F}
## got error LaTeX Error: File `changepage.sty' not found 
## googled LaTeX Error: File `changepage.sty' not found Rmarkdown
## found this https://stackoverflow.com/questions/34252903/knit-pdf-file-from-rstudio
## ran the following

# install.packages(c('tinytex', 'rmarkdown'))
# tinytex::install_tinytex()

```

_Text based on plos sample manuscript, see [http://journals.plos.org/ploscompbiol/s/latex](http://journals.plos.org/ploscompbiol/s/latex)_

# Introduction

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Phasellus mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.

A list

- Item 1
- Item 2

Here are two sample references: @Feynman1963118 [@Dirac1953888].

# References {#references .unnumbered}